Bom, pessoal, acho que primeiro Alexia, boas-vindas. Agora, de fato, acho que o contexto dessa reunião, até por ser gravada na ideia depois de mais de conseguir materializar essa reunião fase um, que a gente chama aqui, a ideia é que de fato a gente tenha um processo de imersão no que a gente vai fazer, que forma a gente vai trabalhar, sobre que condições a gente vai oferecer. Então, Caik, gerente comercial, ele fica à frente inclusive da parte da alocação de quem vai trabalhar dentro da conta. Ana de marketing, Léo na parte de growth, parte estratégica. principalmente envolvendo a questão de textos. Larissa Red CS, então é ela que traz ali a as reuniões pra gente balizar a a temperatura da operação. Essa reunião é uma reunião fase uma, a gente vai ter outras reuniões, inclusive a ideia depois a gente pode seguir online porque também ela é gravada por escrita, então isso gera material.
Ah, então a ideia dessa reunião, primeiro é que a gente tenha uma uma primeira imersão do que é que a gente vai fazer, do que a gente vai oferecer, do que a gente vai tratar aqui. Eu sei, mas obviamente como protocolo eu não externo isso para que eles não tenham opiniões sobre o produto ou serviço da minha visão, então é muito da visão do nosso cliente. Até se você quiser a gente pode espelhar na na TV, acho que é legal até. E aí trazer um contexto como é que chegou até aqui, o que é que a gente vai oferecer baseado naquela conversa que teve quando a gente foi fazer a parte de proposta,
tá ligado? Acho que é só apertar embaixo do do fio aí se você quiser colocar o HDM ficar à vontade, mas na ideia de ter essa essa visão do que é o negócio. Boa. Você tem a palavra, meu irmão, agora com você.
Boa. Deixa eu mostrar um materialzinho aqui que eu vou deixar com vocês, tá? Não é esse só três ali embaixo? Acho que tá aqui, ó.
Está aí. Pera aí, deixa eu ver.
Será que é isso? Eu fiz um material aqui, posso falar, né? Pode, pode.
Eu fiz um material aqui que eu vou deixar para vocês, inclusive, pra gente poder ter um ponto de partida. É lógico, isso aqui é a minha cabeça. Eu acho que assim, é nada, é tem que ser isso, mas a ideia é assim, eh, da onde a gente pode partir e aí vocês vão analisar o que que é contexto real, o que que é factível, o que que realmente e aí é um alinhamento. Mas eu falei assim, ó, vou montar até plan. E falei vou montar o material para assim tangibilizar o minha cabeça. De repente a gente as forações falar isso aqui a gente vai precisar ajustar, mas pelo menos a gente já vai para um caminho para gente não sair do zero e tal, né? Uhum.
Bem, ã primeiro o que que é neurodil, né? Para vocês entenderem, minha empresa, ela tem faz 10 anos esse ano. Comecei em 2016 a empresa e quando eu comecei, eu comecei meio, eu eu era gerente do Sebrai, eu saí do Sebrai e abri a empresa. Eh, eu sou professor da FGV desde 2000 e cacetada, não sei, né? Deve fazer uns 15 anos. E aí, ã, quando eu saí, eu tive muita sorte. Por quê? Porque eu eu saí do Sebrai, no mês seguinte começou a entrar contratos, eu não podia pegar base do Sebrai e começou a entrar contratos pela FGV com consultor. Então, a primeira empresa que fui fazer foi a Honda eh eh avião, carros e motos, que foi a indústria. Eu, a estratégia veio do Japão e a a FG contratada para traduzir a estratégia do Japão. Brasil e eu que fui consultor responsável. Então já entrei assim, eu achei que ficar uns três meses meio que de uma descansada tal, 10 anos um aluno do CBAI, pulso caiu e nessa já veio um professor FGB também que era meu amigo de mestrado, chegou e falou assim: "Putz, Alex, vou abrir minha empresa?" Eu falei: "Cara, não sei, cara, que eu quero fazer tal". Eu tinha uma empresa online na época lá em 2000 e cacetada de educação a distância. Nem no Brasil nem era um negócio muito assim. O pessoal falava era um retardado essas coisas. Tanto que eu vendi, precisa vir para Croto essa empresa. E a Aí eu, aí eu acabei abrindo empresa com ele e nessa brincadeira em dois anos que eu dou 10 angueras faculdades e aí a gente tinha 40 aí a gente foi a empresa foi crescendo. Aí numa época a gente separou, eu vendi minha parte das faculdades para ele e fiquei com a parte de de gestão que eu gostava de fazer. O ano passado, mais exatamente outubro, eu tava viajando e criei a a Neur na estrada. Eu falei: "Caramba, cara, até então é Alexander Terra, consultoria". Falei: "Cara, preciso tirar perdão. Alexander Terra que é meu nome. Eh, e eu falei assim, cara, preciso lá do meu nome e eu e eu trabalho há 10 anos com agilidade. Então, eh, não sei que vocês conhecem projetos áos, mas assim, a gente tem duas vertentes, projetos tradicionais, né? que é o PB, Pamá e tal. Eu sou formado em projetos e fiz parte de PIAM anos. Ã, e para que também tem 20 anos, mas no Brasil mais exatamente uns 8 anos começou a ser uma febre e meio que suplantar o que era pelos pretos tradicionais. E nessa época eu tava na Fundação Donzolini, que é da Politécnica da USP, eu era gerente da dos MBAs da Politécnica e era gerente da Fundação Monzolini, do dos cursos da fundação. E eu cheguei para pr politécnica, falei: "Cara, vamos trazer projetos usares pro Brasil assim, já tinha no Brasil, né? Tinha scromorg e outras certificações." Falei: "Ó, cara, vamos achar uma certificação nova pra gente trazer pro Brasil". Da trouxe na época foi quando eu comecei a trabalhar com agilidade. Isso Aí veio volumando durante os anos, tal, e a agilidade que por isso que a Jio que vem agilidade ficou e eu venho uns 4 5 anos trabalhando muito forte na parte de liderança. E foi um negócio meio que natural. Eu eu eu era coach no até depois vou mostrar um pouquinho comigo, eu era G coach em algumas empresas e aí o pessoal pelo eu passei por diretor de empresa, gerente de empresa, uma quatro, o pessoal falou: "Pô, Alex, tem uns tem algumas empresas, tipo, claro, viva trabalhava lá, falou: Alex, tem um um um gerente novo que assumiu, assumiu um executivo, só que ele tá despreparado, mas você consegue preparar ele? Aí boca fui, p***, o diretor financeiro sumiu. Alex, put, você consegue preparar o cara que ele vai, ele está em segundo, tal. Eu falei: "Caramba, cara, isso é uma fatia de mercado bem interessante e foi meio que natural". E aí eu fui estudar e neurociência, tem pós-graduação de neurociência e eu estava fazendo doutorados em psicologia. Aí eu que eu falei: "Caramba, que posso usar essa pierança comigo?" Falei: "E no Itaú, acontece a gente está lá a gente tinha 3.000 pessoas que a gente que é o nosso bo de trabalho e lá surgiu um dos temas que é o pilar da da da agilidade que é a autonomia. E quando a gente foi fazer o trabalho da autonomia a gente percebeu que 3.000 pessoas foram entrevistadas nesse na RT fundação. A gente percebeu que eles não sabiam que era autonomia. Todos os superentes pediram times mais autônomos e todos os times pedindo mais autonomia. E aí a gente era responsável, a gente era em 12, 13, a gente sentou na mesma conversa deixa para você colocar espano. A gente que os 13 tinha tinha tinha uma uma definição de autonomia diferente. Aí falou: "Cara, está errado". Foi nisso que eu fazer doutorado. Comecei brincar com esse tempo que eu fiquei responsável dos três ali. E quando eu ouvi, dois meses depois falando doutorado no México. Aí comecei a fazer doutorado em psicologia e autonomia é um tema na agilidade que é um pilar e e não existe ninguém no Brasil que fala sobre isso. Eu sou uma das poucas pessoas do Brasil que fala sobre isso daí. E aí o meu doutorado terminando agora depois 5 se anos, treinando em que é eh ferramentas de autonomiaizades. Nisso eu criei alguns algumas metodologias próprias aplicando as empresas que eu trabalho. E aí em outubro eu no carro falei: "Cara, eu vou juntar todas essas coisas". Aí eu não juntei neurociência com agilidade e aí eu formatei a empresa para neurajar sur que que a gente faz neurociência por causa da liderança. Então eu eu tenho algumas formações internacionais na parte de de personalidade, de perfil. Então a gente aplica o, vamos supor, ao invés de falar por falar: "Ah, cara, você é muito bruto". Não, espera aí, ó. Problema seu que você tem muito cortisol, então a gente vai lá pra ciência e traz para ele o que que acontece com ele na e o que que ele precisa fazer para mudar. Agilidade, a gente faz muita implementação de falizagem. A gente tem uma um método próprio nosso que chama meta, que é é agilidade paraa organização. Então, a gente aplicou já no Brasil inteiro em muitas empresas a mais 5 anos a gente trabalha com parte de transformação cultural. Então, quando a gente vai redeshar uma empresa, empresa que ela quer, foi o que eu fiz com com com Alex Dertela, por exemplo, quando você quer repensar a sua empresa, ativar, entende remodela a empresa. E aí a gente tem um monte de formação e workshops que a gente trabalha aí aplicando as empresas. É isso que a gente faz. Que quem que eu sou, né? Então, eu tenho mestrado, né? Eu sou tô trabalhando me doutorando em psicologiacional, sou pós-graduado em neurociência, compartamento humano, sou mestre em administração, eu tenho ambiente projetos. Sou terapeuta comportamental, psicanalista, baixarel administração. Eh, eu tenho mais de 85 artigos publicados, tenho eh orientação de pós-graduação, eu tenho 25 orientações que eu que eu orientei, tenho mais e mais de outra 50, então tenho quase 200 publicações hoje. Eh, e tenho tenho cinco livros, tá saindo mais dois, né? Eh, sou professor da FGV, da FIA, ã, de outras faculdades, né? Essas duas são as principais. E por que que eu tô mostrando isso aqui, pessoal? Porque quando a gente vai falar com diretor de empresa, daqui a pouco vou mostrar algumas coisas que eu dei uma desenhada em para vocês, tal, vocês vão perceber que isso aqui para é entrada pra empresa. Até hoje eu nunca fiz vendas, nunca. As empresas me chamam pelo meu currículo e pelos contatos que eu tenho e só que quero mudar isso daí porque eu fico orgânico. Então assim, na hora que chama eu vou lá, enfio a faca, aplico e vou em casa descansar dois meses. Daqui a pouco eu vou lá de novo e eu quero quero quebrar isso daí. Eu quero que tenha um fluxo até mesmo tenho oito consultores hoje e eles podem começar a aplicar essas coisas também. Eh, principais, né? Já falei para vocês, direitos de SEBRAI, diretor de Red Educação da Fundação de Politécnica e a Jar Coach. Trabalhei em Itaú, Banca Refu Dijo, claro. Isso aqui são alguns clientes, mas eu tenho uma carteira mais ou menos aqui tô chutando, não tenho a conta certa, mas de uns nos últimos 10 anos, 60 multinacionais assim gratu como o Honda, o Ipo, um monte de coisa e aí tem algumas certificações internacionais CPO, a Gooach, C manager, Staster, Devops, Inception, Design Thinking, Face Five, que hoje é o meu carro chefe. essa principal certificação de personalidade do mundo hoje que é baseado no Big Foado estratégica pelo whisper, né? Então, só para vocês entenderem assim, quando a gente for vender, eh, a gente vai vender a neuroagio, mas tenta tá por trás neuradio, vamos supor, a FIA fazia muito isso. Daí ela vendia um projeto, por exemplo, pro correio, aí put, precisa conversar com o RH ou com o diretor. Aí eles me colocavam para conversar que estava bem desfechado. Eu acho que essa estratégia que eu quero usar para vocês estava bem desfechado, só que a gente tinha para fazer o último desenho junto com eles. Por quê? Porque daí eu consigo entrar com não sei o que lá e a gente conversar de uma forma diferente, né? Eh, o que que a gente não vai vender, né? Eh, não estão vendendo sessões, né? Por quê? A gente e o que a gente vai vender é o desenvolvimento estruturado de liderança. Então não é assim, ah, eu quero fazer uma sessão de coach, a gente não faz coach, né? Até mesmo porque eu se coach está muito queimado, porque p*** muita picareta no mercado. Eh, então a a gente quando a gente pega, primeiro que a gente vai fazer é fazer análise do Face Five. O Face Five ele é a principal no mercado e ele traz um profundamento assim que a partir do momento eu eu assim muito f
não. Então o disc é como se fosse você olhar a casa. Quando eu falo no face five, eu tô mostrando para você a planta baixa, a parte hidráulica e a parte elétrica. Eu tô entrando profundamente dentro do ser humano. O disc ele vai ver comportamento. Qual que é o problema? Qual que não é problema. É legal para caramba o disc. Só que o disc ele vai falar o comportamento. comportamento é mutável, ele é moldável. O Face Five ele vê personalidades. A partir dos 19 anos, a personalidade ela é uma só. A partir desse momento, sua personalidade vai seguir o resto da vida. A pergunta que a gente faz pro líder e a gente vai trabalhar não é mudar a personalidade, mas adaptar a personalidade dele
para o ambiente que ele tá. Eh, quando que muda uma personalidade? Uma guerra, num eh quando você perde um ente querido, você momentaneamente altera sua personalidade, mas ao longo do tempo você volta. Então, por exemplo, quando a gente, o que que eu faço muito? F uma empresa onde o líder eh, o gerente, o diretor, ele está tendo muito problema com a equipe. Geralmente é conflito de personalidade. Então, eu analiso o time, analiso o líder, eu falou: "Cara, falei o seguinte, ó, aqui, aqui, aqui, o feedback é diferente. Você não pode, ó, porque eles, essas pessoas são determinação alta, por exemplo, que é um dos fatores, determinação alta, você precisa trabalhar diferente com ele. Se você não pode dar essa volta que você dá, esse cara aqui afetividade alta, ele quer, ele quer ajudar você. Esse outro aqui tem energia baixa. Energia baixa é o seguinte, eu não tenho saco pra pessoa, então não adianta você chegar para ele, ah, vamos convidar por aquele dia que não quer ir, não gosta de gente. Ok, não gostar de gente, então a gente precisa ajustar o mapa de personalidade das pessoas dentro da empresa. Legal.
Massa demais.
Aplicação parte organizacional e mudança de padrão decisório. O que o assim o principal escutado do Face Five é que o líder muda como ele toma a decisão e o time que ele faz as coisas. Então isso é isso é então a gente não faz é um não é não a gente pode até fazer um pouco isolado, mas a intenção é que a gente tenha essa esse trabalho aí. E aí o que que eu construí aqui para vocês validarem? Isso aqui vai ficar de noção de caso para vocês, tá? Eh o meu produto, depois a gente vai ver o ticketin cada produto. E eu até mudei um pouquinho, viu, cara? Eu da da de vez, por exemplo, 13,5
eu coloquei um produto
que é de R$ 5.000 que é em 2 horas. Aí eu vou mostrar um pouquinho que é o negócio que dá para fazer, tipo, uma mais escalável.
A ideia em 90 dias, né? Ou seja, a gente está falando em 3 meses, é construir um pip previsível, de 50.000, que é duas vendas, bem dizendo, estruturar 100.000 e ter um fluxo maior, é por isso que eu tô querendo fazer, de mais de 100.000 por por mês aí de vendas, tá? Eh, isso aqui é muito fácil, pessoal, se a gente conseguir pegar o time certo. Por quê? Eu vou mostrar o perfil das empresas. Uma empresa geralmente contrato, contrato para trabalhar 5 a 10 pessoas. 5, 10 pessoas. Se a gente for falar por pessoa que é o ticket médio aí no mais barato 3,5, a gente está falando 13 pau aí numa numa venda. Então é difícil as pessoas contratarem a gente para trabalhar uma pessoa.
Ah, isso daí então é uma venda por pessoa da empresa que você vai trabalhar isso.
E é vou mostrar aqui, né? Então por isso que tem essa essa estrutura, né? E aí começa aqui pal. Então assim, ó, é palestra para individual company e out, então tem uma palestra de 2 horas com 5000. Eh, a consultoria Porque assim, tem muita empresa que pede o quê? Eh, putz, cara, eu quero uma palestra para um evento. Por isso que eu pensei nisso daí, sabe, cara? Falei, eu preciso de uma palestra. Putz, cara, mas eu não queria fechar um contato, queria trazer o cara para dar um treinamento aqui de 2 horas, 4 horas. Então, a gente tem um um fast track assim para poder fazer, sabe?
Sim.
Eh, então assim, 5.000 aí consultoria individual são quatro sessões, é 13500, treinamento 8 horas é 15, treinamento 16 horas é 25 e o programa corporativo é 100. É. É, por exemplo, a Multiplan, quanto que ela fecha comigo? O ano é o sexto ano que ela tá comigo. Então, o ano passado foi menor o o valor, mas até 2 era 1 milhão todo ano. Na segunda, eu ia lá outubro, Alex, vamos fechar. Quanto vai ser? Quanto? 1 milhão. Então tem muita empresa que fecha com o programa inteiro da transformação. 1 milhões. O programa corporativo lá no programa corporativo, entendeu? Então dá é assim na to empresa que você fecha 1 milhão, né? Mas assim, é, geralmente é difícil fechar mesmo, se for um programa corporativo mesmo, 1000, muito difícil. Então, esses são os tipos dos produtos. Eu tenho mais produtos, mas a ideia, eu falei é nos primeiros terapia a gente focar nessa parte da liderança que é o neadership, né? E ele tem essa categoria de de produtos. Ah, quais oportunidades tem? Por exemplo, nossa, eu tô precisando organizar meus processos através de processos modernos, que que é o agendo. A gente tem mais produtos. Mas a ideia não é abrir o P for de uma vez. Na hora que a gente vê que isso aqui está começando a entrar no plator e a gente está com mais empresas aí e outra depois a gente está dando a empresa
é natural o crosselling também, né? Você vai entender a demanda, se ele vai falar, então
vai aí hora que você vai você vai buscando coisa lá dentro, né? Eh, produto de entrada, palestra de 2 horas, né? Então a sua personalidade está limitando o seu time. Esse é um tema dar uma pegada na galera mesmo. Isso dá pra gente trabalhar bastante coisa assim de e e por esse tema? O que que eu faço? Eu voto com eles três diagnósticos em duas horas, eh, da personalidade do IMA, que é que é o o foco da autonomia, porque assim, ó, primeiro identifica a personalidade
do Big F.
É só que o o Big F quando a gente vai fazendo na consultoria são 130 perguntas aqui. São 20 perguntas que eu faço, consigo fazer uma uma pré-análise da pessoa no dia para dar é um chamar.
Entendi.
Que eu que eu criei o Big Five, que é o Face Five, eu compro licença, eh, ele ele vai recebe um link, é auditado, é feito lá fora, é um relatório de 30 páginas sobre personalidade da pessoa que vem. E aí depois eu vou fazer o diagnóstico daquilo de personalidade. A palestra, a ideia fazer uma uma pré-análise do do da personalidade. Aí o íã, que é inteligência, moralidade e ambiente, que é o que eu criei, é para regular a personalidade. E aí tem um CAC, que é conhecimento, eh, atitude e comprometimento, que é a ferramenta que eu criei para fazer a execução do através da personalidade. Então é tudo amarrado. Eu faço essa análise em 2 horas e a gente sai do outro lado com a pessoa com a p atrás olha falou: "Meu ferro, eu preciso fazer as coisas". É uma palestra de
de isca mesmo, né?
De isca mesmo, tá? Aí a ideia é é a ideia é isso aqui é uma coisa que a gente vai ver depois, certo? E aí composição de metro, por exemplo, né? Um treinamento 16 horas é 25 pau. Uma consoria de 3,5, duas palestras de 10 pau, você já conseguiu 50 pau. Aí então é a ideia é trabalhar esses mix e coisa que é difícil. Geralmente quer pegar consultoria para 10, dá para vender um treinamento dois dias juntos, né? O treinamento que eu dou com algumas empresas, alguns personagem encontrar, esse treinamento ele é de oito encontros de 4 horas. Ele é maior, só que comercialmente ele é péssimo. Só que você, como você compra para dar pras empresas, fica mais fácil, porque daí é ele que faz. E aí eu moduleu ele para ser 16 horas, ser tipo dois dias ou quatro dias, dois dias em uma semana, dois dias do outro, tal, justamente fica mais comercial,
tá OK? Ã, e aqui tem Tem que aí do setup que vocês colocaram lá no contrato, né? Mas isso aqui é tudo para vocês verem depois, né? Primeira semana, segunda semana sobre CP, lista de com o que a gente vai trabalhar depois, né? E aqui deixa um material aqui, é mais essa isso aqui, né? E aqui tem um negócio importante, né? Eh, as primeiras reuniões, eu acho que vale a pena a gente marcar depois um treinamento, pode fazer uma amanhã, fazer todaf participar, fazer um combo daquelas duas horas lá, eu venho aplico para vocês, para sentirem o produto, sabe?
É legal isso aí, cara.
Entendeu? E e aí eu venho, aplico, eu mostro vocês que daí a gente faz um negócio mais cadenciado, precisa até fazer uma degustação, falar assim: "Pô, meu, vale a pena mesmo, olha que legal negócio. Acho que ganha propriedade para falar, sim,
né? As primeiras reuniões, a minha intenção é participar com vocês até mesmo para dar essa estrutura. Mas assim, onde eu quero entrar? Negociações acima de 50.000 e aí acima de 50.000 eu posso participar acima de 100.000 aí no nosso primeiros até a quem for trabalhar de closer pegar esse esse traguejo, pegar essa oportunidade todos os contratos. Ó, Alex, a gente tem um contrato aqui que também vai ser vai ser do pal. Cara, me coloca junto que a gente vai junto. Porque eu não quero participar eh de reuniões corriqueiras, né? A lógica, as primeiras tô junto. Por quê? Porque até mesmo não quero deixar a pessoa sozinha, porque tecnicamente precisou precisa aprender. Mas depois a ideia é cara rotina com vocês, né? E aí acima de 50.000 eu come pô por quê? Porque é um ticket legal acima de 50.000. A gente fechadin acima do 50 porque a gente tá falando 100 Paulo. Então eu ajudo vocês na meta e vocês ajudam eu chegar na meta que eu quero. OK? Ah, aqui isso aqui não vou falar que vocês estão acostumados, mas eu criei um monte de material aqui para deixar aqui. E aqui operacionais o que eu imagino para poder fechar do que eu eu fazia geralmente quando eu estava na empresa. Então o que eu sei que mais ou menos for ativamente, mas aí vocês vão definir, né? Eh, depois a parte de governança, vou deixar aqui para vocês validarem aqui comigo, mas assim, o que eu pensei, uma reunião semanal de de 30 minutos, eh, pra gente falar em dados, pessoal, assim, ó, eh, ó, essa semana a gente trocar todas as pessoas, as dificuldades foram essas, fazer uma cadência mesmo. assim de 30 minutinhos rápido a reunião pra gente fazer um relatório de 15 dias e revisão estratégica para ajustados cada 30 dias. Eu acho que assim para mim isso aqui ficaria bem interessante a seguran trabalhar, tá? Ã,
é bem padrão, na verdade,
é bem padrão do que acontece já.
É, então maravilha, porque eu não quero ah, chegar em reunião, então olha, cara, assim, ó, deu certo isso, não deu certo. A gente, nosso tá travando aqui, a gente se ti nisso, a gente precisa de texto, a gente precisa de conteúdo, a gente precisa disso.
Tudo que vocês precisaram vocês me falaram. E aí eu eu tenho facilidade de produzir conteúdo. Depois é legal dar uma olhada no Instagram lá. Eu eu foco muito pouco no LinkedIn hoje em dia. Foco mais no Instagram. Eh, mas vocês podem também falar: "Alex, p***, a gente precisa que você conduza mais material para cá". Vocês podem me direcionar de acordo com a dor de vocês, né? Está
certo?
E aqui o que eu construí o mais ou menos o que eu acho empresa pra gente poder trabalhar no prinente primeiro mês, que tipo de empresa pode focar que eu acho que vale? Empresa tem 40, 750 colaboradores, faturamento que 15 milhões. Ã, que tenha um diretor acessível, não adianta a gente ir pra média gerência que ele não decide nada. Eh, tem um RH inxuto por senão a gente não fecha, porque aí vai passando por camadas do RH e aí, meu, não fecha. Eu acho que se a gente focar nesse tipo de público, a gente fecha 50.000 rápido, porque esse tipo de produto é dor pra empresa assim fácil, sabe? E a pessoa está precisando, né? Aqui coloquei algumas algumas balas, tal. Eh, segundo mês, né? Pensando daí primeiro, lógico, não tô falando que é o negócio é é blocado, né? Mas assim, depois do primeiro mês que a gente vai testando, a gente pode pensar em em algumas empresas maiores que são mais difíceis de chegar. Eh, então às vezes pode ser, às vezes a gente tem gás, de acordo com vocês derem de contatos, que os dois a gente tem gás para pegar esse primeiro mês, você chamar em três meses e ter uma amplitude muito maior, né? Sem colaboradores, faturamento, né? Também é 40 milhões. Mas aí a gente começa a trabalhar o quê? RH estruturado, são empresas maiores através de empresa com mais de 10 L for mais eu acho que aqui que tá pegada esse esse para mim é a empresa que é ideal que é a é a intermediária na verdade. Por quê? Se ele ele não vai ficar para 10 meses, ele vai fechar para quatro para testar. De quatro pro terceiro mês a gente vai para 10. Porque não tem como o pessoal assim, olha, nenhuma empresa que eu trabalhei até hoje eles começam o teste e não escala. Não tem como não. É impossível.
É, não faz sentido. Eu tenho quatro bão, vou deixar seis. É Cara, o líder ele ele começa a ficar eh ele começa a ficar meio que dependente daquele trabalho. Então, tanto que assim eh é é quatro sessões em quatro em dois meses, mas assim, dentro da estrutura de que desenvolver de de prifação que a gente faz, a gente tem acompanhamento para um ano e geralmente as empresas querem fechar um ano, dois anos de trabalho aí. Ã, e aí aqui algumas dores, tal, né E aí é essa a ideia, né? Então, a gente fazer eh A gente começou a trabalhar, lógico, a gente tem 15 dias de setup aí, etc, tal, mas o o que que eu acho que a gente consegue primeiro mês? Eu acho que a gente consegue vender do primeiro mês. Tanto quando eu fui fechar com a Ana o contrato, falei muito, eu falei muito isso com ela, falei: "Ana, eu não quero vocês eh eu não quero ser um cliente de boleto para pagar, quero ser um cliente que a gente cresça junto." Então, a gente fez um negócio, inclusive escalável pros dois, né? Tanto Powerfly quanto pra gente, para mim. Por quê? Porque eu não acredito no negócio eu contratar a minha empresa. A gente é parceiro.
Então, aí ideia por isso que eu já montei o material, é lógico. E aí vocês no R de vocês talvez vocês vão mudar totalmente isso daí podem mudar. Isso aqui é a minha visão. Vocês têm uma baita visão estratégica de ven assim: "Alex cara legal, mas se a gente for assim, assim, eu vendo mais." Fale: "p***, você vende mais?" Entendeu? Faz do seu jeito, eu não tenho apego nenhum, tá? E aqui foi algumas coisinhas que fui colocando, né? Então assim, eu imagino que primeiro e segundo mês a gente vai trabalhar o IC, o ICP1 muito mais e a gente começa a transacionar pro ICP2 pro teu terceiro, quarto, título, a gente vai ganhar estabilidade, mas aí é contratos e o negócio vai empilhando. Pô, a gente fechou 50.000 no primeiro mês com uma empresa que a gente pegou 20%, provavelmente no segundo para terceiro a gente vai pegar mais 30% dela, mas está tendo mais dois contratos. Então eu não eu vejo fácil a gente ter R$ 300, R$ 400.000 de contrato mês aí porque um depois do terceiro mês que um vai empolhando o outro, né? E aí isso aí aqui é tudo balado, pessoal. Acabei. Eu acho que esse material em si O, você veio muito preparado porque é o onboard, né? Então é muito daquilo que a gente vai decorrer. Num momento eu sempre aconselho que a gente execute o plano de ação.
Boa para depois a gente corrigir baseado na forma estratégica o que é que a gente vai encontrando. Porque o que que acontece? A OF com motor comercial, a nós entendemos da evolução, mas do ICP do negócio, da essência do que é, você entende. Então acho que nesse primeiro momento a ideia é a gente colocar isso em linhas de prepulsão. O Cai que já fica responsável por alocar quem vai ficar à frente do processo. comercial. A Larisa já consegue uma segunda agenda pra gente tratar a imersão dessas duas horas para entender o que é isso de fato, porque eu acho que de fato agrega nível de conhecimento para quem vai falar da roupagem de marketing, para quem vai trabalhar na execução com essa semana que vem casava muito bem com ela com com o projeto que a gente teve da semana lá.
É, inclusive a gente vai ter uma semana, vai ter um projeto da comunicação que a gente vai parar todo mundo para falar disso. Eu não sei que dia que é. A gente vai fazer a semana inteira, mas daí encaixa aí em qualquer dia que for.
Exato. Que é, vai ser uma semana da comunicação aqui. Ox, acho que é tipo Na ideia, nesse caso, a gente vai ganhar mais processo essa semana, acho que até com relação à parte comercial, e a gente não precisa esperar na semana que vem para entrar já na inversão de produto, pra gente ganhar esses dias, mas na semana que vem a gente consegue trazer essas duas horas aplicadas. Eu acho que é um ponto legal da gente trabalhar nesse sentido. Não sei que vocês acham.
Qual quef com maiúsculo,
pesso deixa o pessoal já preparado e alinhada nas agendas, entendeu? Sim. Foi,
foi. Ó, pessoal, esse aqui é o meu site. Depois legal vocês darem uma olhada. Começo que vocês dê uma olhada no Instagram, porque é onde na verdade isso aqui foi meio bem prazer que eu faço as coisas, sabe pessoal? Eu assim eh sinceramente eu eu gosto de ficar brincando com as coisas. Então vocês vão olhar no Instagram lá volta e meio semana postando, tal. Não é nem intenção minha promover, não sei o que lá. É que eu gosto mesmo de falar. Tem tenho vários vídeos, tal. Esse aqui o site depois dá uma olhada nessa foto aqui para você jeitinho. E o Iá gritou aqui, mas tem uma foto de 20 anos atrás, falei: "Vai, vai liar mesmo." E aqui tem os produtos que vocês viram lá, né? Eh, tem os frameworks, então que a gente trabalha, tem alguns artigos que eu comecei a colocar aqui já que vale a pena vocês darem uma olhada, né? Então depois eu acho que vale a pena vocês darem uma olhada no site que tem algumas informações legais, né? Os pô os serviços aqui,
só num domínio de e-mail que fala em nome da Neuro, está vendo? Acho que lá embaixo tem um e-mail que Colocou que o e-mail do Teco Terra, acho que é legal trazer essa computação da empresa em si.
É, deixa eu ver que está aqui. Eu nem lembro.
É, eu vi lá, acho que é terra.
Não, eu tenho, eu preciso mudar. Terra hoje já. Ah, não, já, já está, já está, já.
É que eu tinha, eu tinha mudado, mas estava terra que ser terra até um tempo atrás. Aqui, ó. Esses são os produtos, ó. Meta que eu maturidade ágil. Está saindo livros, está quase pronto, está diagramando. Eh, a gente tem muita coisa aqui. Esse que é o mapa que eu comecei a brincar. Eu nem brincar com as coisas. A neurologia foi desse jeito. Estava numa viagem em qu 4 horas esse negócio aí. O mapa eh eu criei pra prefeitura,ね? Eu eu sei mais de 60 prefeituras, fui secretário de Tatininga, tal e criei um modelo de agilidade para prefeituras, né? E aí tem aqui, né? Tem foi melhor comportamento, tomar decisão em menos complexo is tudo tudo o treinamento que a gente pode dar. Design de cultura e times de alta performance, neurociência, performance liderança, gestão estratégica com foco em resultados e manager, a ja coach dire projetos o Eu quero uma formação de projetos ágis paraa empresa com certificação. Eu tenho com certificação internacional, etc. e tal, tudo certinho,
né? Então, ah, eu quero certificar 10 cromaster na empresa, eu tenho ah, quero certificar PIO, a Jaach, pô, eu quero terceirizar o meu cromáter da empresa, eu tenho jeito para para colocar dentro da empresa, né? Eh, e aqui tem a governa resultar, tem um monte de coisa, pessoal, que dá para vocês dar uma olhada depois aí, tá bom? Show de muito bom. Acho que a ideia, Lari, cria um grupo, por gentileza, que envolva já o Alex, todo esse material que você nos passou, Alex, acho que você compartilha com a gente nesse grupo, então a parte dos stakeholders estarão dentro dessa desse grupo até pra gente dar ali a o segundo passo com relação à evolução. Trabalho agora de mesmo nome, Instagram de mesmo nome.
Ah, Instagram consegue conseguir Instagram.
Tem uma pro N.
Instagram pro Ner
isso. que eu lembro, acho que quando você veio aqui a primeira vez, eu vi várias coisas suas, porque eu também sou um aficcionado em psicologia e comportamento.
Né? Tanto é que foi de lá que eu descobri o scrum, metodologias ágeis, dei uma pesquisada depois sobre, achei super interessante. Mas agora até, Alex, pensando um pouquinho em tom de comunicação. o baseado na sua carteira de cliente, você sempre teve uma abertura muito fácil, acredito eu, para falar com os decisores e etc. As empresas entrarem em contato com você, mas baseado assim, como você nunca vendeu, o que que você acha que fazia com que surgisse isso ou que o decisor trouvesse a dor para você? Tipo, cara,
ah, o que que eu eu tô tá doendo aqui, Alex? Você consegue resolver para mim?
Eu acho assim, ó, esse tipo de mercado nosso, eh, é muito o diretor e presidente da empresa, eles não querem Eles estão acostumados ser babado. Essa é a ideia. Eles estão acostumados ai porque eu sou diretor. Parcipar reunião comigo vocês vão ver. Eu sou um cara, desculpa lá meninas, mas sou um cara c**** para caramba com diretor presidente que eles precisam ser cagados.
Essa é a realidade. Eles que são pais.
Eles precisam não, eles precisam ser desafiados,
eles querem isso daí. Então se você se eh que lógico, isso não é o papel de vocês, né Mas o meu papel numa reunião sempre vai ser. Chegar, eu conheço, eu entendo, eu tô c****** porque Porque você porque você acha que você sabe, você não sabe. É, é assim que eu falo com o presidente. É a hora que a gente pega o cara. E geralmente ele tem cinco tá entrando aqui. Ele ele não tem internet,
acho que internet. Ele ele ele ele tem o quê? 10 minutos, 5 minutos. Se no primeiro minuto eu entrar na reunião não pegar o cara, perdi. Perdi.
É, eu tenho 30 segundos, um minuto falou: "Eu quero quer escutar, no começo não está escutando." Então na hora que a gente vai fazer o b reunião com diretor, projeto 500, 1 milhão, certo e tal, você tem que entrar e chegar junto. Toda vez que eu que eu fui para uma reunião de contato que já que tinha me indicado, eu ia pra reunião eh sem vender. Eu não vendo não, eu vou lá falar a minha verdade que eu acho, é hora que dá certo. Por início com o professor da USP, um dia que a gente estava na na Auston, eu preparei p*** material tal, falei: "Cara, vamos preparar". Falou: "Pizar precisa. Se ele quiser contratar, ele tem que contratar com quem a gente é". A gente precisa dear para ele. Descarta louco. Austo, austo, não sei se vocês conhecem a Áo é que fazem na Europa e no Brasil todos os trensa do cão. Aí chegou lá tal, ele sentou lá meio um negócio parado, falei: "Não, vai precisar, vai precisar, vai precisar". Queimoso para caramba. Aí sentou tal, o cara falou, falou: "É, a gente pode fazer. Eh, quando você pode começar?" Ah, ah, Alex, que você acha que você não queria? Ah, não, você não queria. Vou pedir contrato, tal, passa o valor, então já vou pedir aprovação, tal. Não negocio o preço, não negocio as coisas, nada. Então tem é assim, multinacional geralmente não dá para você, lógico, na primeira camada vocês vão chegar, é para vocês venderem na camada que eu quando eu chegar eu vou mostrar, eu vou eu tenho que chegar para mostrar a direção para eles.
Por quê? Então é esse caminho que preciso que objetos grandes é esse caminho que preciso que vocês abram é chegar na camada de decisão, porque aí a conversa não é venda, a conversa é mostrar o valor que você pode entregar pra empresa e por que você vai entregar aquele valor. É a hora que não entra preço. É lógico. Uma hora que diretor falar: "OK, o que acontece? Vai para compras, compras vai querer sangrar a gente e é normal a gente dar desconto quatro, que aí é conversa comercial, né? Agora conversa com o diretor não é comercial, ele não, ele não, ele tá ele não está nem interessado no preço, essas coisas, ele tem budget para isso. Ele, ele quem vai decidir e outro não é ele que que vê preço, é o é o comercial dele. Ele quer falar assim: "Cara, isso aqui dentro da meta que eu preciso mostrar pros investidores, isso aqui vai, cara, é isso que eu precisava, é isso que eu preciso. É, não tentando, mas depois é neurolog mesmo nome é isso. Perfeito. Para mim desenhado agora lição de casa interna. A Larissa ela já sincou da questão da criação do grupo que você tiver material interessante que você compartilhe com a gente ali.
Não, já vou mandar agora assim almoçou a já para para fazer a reunião. Vai ter que definir com quem é que vai alocar na conta. Tem preferência homem ou mulher?
Não, não.
Eu gosto de mulher. Não, não.
As suas preferir Não, eu acho que para não é agora é comercial,
cara. O negócio quem vinda, cara. Assim,
eu acho que a questão para mim da comunicação, como no primeiro, num segundo momento a gente tem ali essa dobrada de vinho Alex como o cara referência da parada, eu acho que a mulher ali, principalmente a linha de comunicação de mulher, a gente sabe que a maioria das pessoas com que a gente vai falar, principalmente em cargos de liderança, infelizmente ou felizmente, é uma questão de opinião, a maioria são homens,
tem uma parte de mulher em
É, mas é minoria.
É, mas é minoria. Então
é o RH são duas camadas, cara, assim, na no poder decisório, geralmente é homem, né A maioria dos eletores, autogrência hoje no Brasil está mudando isso daí, mas é homem. Eh, agora quando
Exato, isso que eu falo compras RH é Maria mulher. Então, mas aí vocês escrever aí, cara, é vocês, eu gosto de dinheiro, então o resto
é que a gente geralmente vai direto da jugular de quem decide, então é mais fácil que a que a pessoa que que vai ligar seja É a mulher que daí depois a negociação de história, depois que o cara já mandou, né De repente é assim que eu penso.
É, eu acho que a questão da, eu acho a voz da mulher, principalmente no marido de inside se sal muito melhor que o homem, muito melhor. A o tom da comunicação é é outro. Então acho que nesse, inclusive quando a gente fala com RH, eu tenho percebido o quanto se tem levantado uma bandeira da mulher independente. Então mulher RH na maioria das vezes tem gostado de falar com outras mulheres. Acho que é um caminho que
é isso é uma uma ideia interessante. Mas aí pr vocês verem, né?
Uhum.
Chave. É com a gente agora,
não? Beleza.
Fechou.
Fechou.
Se todo fosse assim, não. Matal está pronto. Tem um board aqui que tem que criar do zero.
