Source: 100M Offers - Alex Hormozi PT-BR.pdf - Page 10
A VERDADE FEIA 
    


Source: 100M Offers - Alex Hormozi PT-BR.pdf - Page 20
Assenti, escrevi, sublinhei e circulei. E com isso, toda a minha visão de 
mundo sobre vendas foi transformada. 
    
Minha mente começou a correr. Eu não precisava ser habilidoso. . . ou 
mesmo qualquer bem. Eu só tive que inventar coisas para as quais 
qualquer um diria sim. O maior jogo da minha vida havia começado. 
Do que trata este livro 
Em algum momento, todo empresário de sucesso era um 
empreendedor desejoso . Uma pessoa cheia de ideias e frustrada por ter 
potencial de sobra. Algo acontece quando eles percebem o comércio 
horrível que eles (e tantas pessoas) fazem – trocando a sua liberdade por 
uma segurança (falsamente) percebida. 
Seu desconforto aumenta. E uma vez que o desconforto de 
permanecer o mesmo supera o desconforto da mudança, eles dão o salto. 
Vou ser empresário para poder ser livre. Livre  fazer o que eu quiser, 
quando eu quiser, com quem eu quiser. 
Alguns aprenderam sobre empreendedorismo através do 
desenvolvimento pessoal. 
Outros entraram nisso por meio de uma franquia. 
Outros compraram cursos. 
E alguns apenas disseram: “F*CK IT. Eu estou fazendo isso. Vou fazer 
funcionar. 
E eles fizeram funcionar. 
A maioria de nós abre uma loja com a intenção de ajudar as pessoas de 
alguma forma. Muitas vezes, esta assistência está de alguma forma 
relacionada com algo que nos afetou pessoalmente. Decidimos 
“retribuir”, agregando valor aos outros, ajudando -os a resolver um 
problema que antes nos atormentava. Por outro lado, às vezes esta não é 


Source: 100M Offers - Alex Hormozi PT-BR.pdf - Page 50
5 
PREÇO: COBRE O QUE VALE 
“Cobre o preço mais alto que você puder dizer em voz alta sem abrir um sorriso.” 
DANIEL KENNEDY 
   Uma foto do Gym Lords Summit 2019 para nossos proprietários de academias de mais alto nível , 
todos ostentando meu bigode da moda.  
Janeiro de 2019. 
Tudo que eu conseguia ver era preto. Meus olhos pareciam colados. 
Eu estava acordado, mas o cansaço em minhas têmporas parecia 
como se um peso de dois quilos estivesse preso com fita adesiva em 
meu crânio, arrastando minhas pálpebras para baixo. Tive que me 
concentrar à força para abri-los. 
Os detalhes do quarto mal iluminado apareceram. Rolei até a beira da 
cama do quarto do hotel, sentindo cada músculo do meu corpo enquanto 
meu peso mudava. Curvado de lado, pude ver minhas roupas espalhadas 
pelo chão. Eu estava tão exausto na noite anterior que nem me lembrei 
de tirá-los. 
Eu tinha acabado de terminar um desafio de cinco dias de palestra 
após apresentação. Dois dias de apresentações para nossos clientes de 
mais alto nível, seguidos imediatamente de dois dias de planejamento 
com toda a empresa (mais de 135 funcionários). 
A 


Source: 100M Offers - Alex Hormozi PT-BR.pdf - Page 100
variação/aprimoramento do produto e um visual para detalhar o processo 
para você em minha plataforma de consultoria: 
    
1. Que nível de atenção pessoal desejo oferecer? um a um, 
pequeno grupo, um para muitos 
2. Que nível de esforço se espera deles? Faça você mesmo (DIY) - 
descubra como fazer sozinho; faça com eles (DWY) – você ensina 
como fazer; feito por eles (DFY) - você faz isso por eles 
3. Se estiver fazendo algo live , em que ambiente ou meio eu quero 
entregá-lo? Pessoalmente, suporte por telefone, suporte por e-
mail, suporte por texto, suporte por zoom, suporte por chat 
4. Se estiver fazendo uma gravação, como quero que eles a 
consumam? Áudio, vídeo ou escrito. 
5. Com que rapidez queremos responder? Em que dias? durante 
que horas? 24 horas por dia, 7 dias por semana. 9-5, dentro de 5 
minutos, dentro de uma hora, dentro de 24 horas? 
6. 10x a 1/10 teste. Se meus clientes me pagassem 10 vezes o meu 
preço (ou US$ 100.000), o que eu ofereceria? Se eles me 
pagassem 1/10 do preço e eu tivesse que tornar meu produto mais 
valioso do que já é, como eu faria isso? Como eu ainda poderia 


Source: 100M Offers - Alex Hormozi PT-BR.pdf - Page 150
uma ótima opção quando você sabe qual métrica ou ação impulsiona a 
ativação (indicador de previsão de retenção de longo prazo ) de um 
cliente. 
Usei essa garantia com sucesso muitas vezes. 
[Condicional] Garantia do primeiro resultado 
O que o cliente obtém:  Você continua pagando os custos acessórios 
(gastos com publicidade, hotel, etc.) até que alcancem o primeiro 
resultado. Exemplo: se você não fizer sua primeira venda em 14 dias, 
pagaremos pelos gastos com publicidade até que você o faça. 
Minha vez:  Assim como o segundo pagamento atrasado, apenas 
centrado em um custo diferente. EU  pessoalmente gosto muito dessa 
configuração. Isso mantém todos focados em fazer com que o primeiro 
dólar atravesse a ponte. Assim que esse aparece, o segundo vem logo 
depois. 
[Antigarantia] Todas as vendas são finais 
O que o cliente obtém:  Acesso a serviços/produtos super exclusivos e 
muito valiosos. Provável,  isso é uma coisa muito poderosa que, uma vez 
vista, não pode ser invisível, ou uma vez usada, não pode ser tirada. 
Exemplo: uma linha de código para melhorar sua experiência de checkout 
em um site. Assim que alguém receber esse código, poderá tentar usá -lo 
sem pagar a você. Ou uma série de mensagens de abertura para pegar 
garotas ou frases de abertura para enviar mensagens a clientes em 
potencial. Coisas que são muito valiosas, mas incrivelmente fáceis de 
roubar depois de serem vistas/compreendidas. 
Minha vez:  Isto pode aumentar a persuasão da venda e o valor do 
produto ou  serviço. Implica essencialmente que o cliente irá utilizá -lo e 
verá um imenso benefício, expondo assim o negócio à vulnerabilidade. 
Isso funciona como uma admissão prejudicial. Temos uma política de 
“todas as vendas são finais”, mas isso ocorre porque nosso produto é tão 
exclusivo e tão poderoso que, uma vez usado, não pode ser desutilizado.” 
Como é tão comum ter algum tipo de garantia, não ter nenhuma merece 
atenção. 
Portanto, em vez de ser insosso, confie no fato de que essa coisa 
funciona tão bem e é tão fácil de copiar que você deve tornar todas as 
vendas definitivas. Eles acreditarão ainda mais em você se você assumir 
essa posição. “Vamos mostrar a vocês nosso processo proprietário que 
estamos usando agora para gerar leads em nossos negócios. Nossos funis, 
anúncios e métricas. Estaremos expondo o funcionamento interno do 

Source: 100M-Leads-by-Alex-Hormozi (1).pdf - Page 10
digital products, and plenty of others. Together, they make
$250,000,000+ in annual revenue. And they do it by getting
20,000+ leads per day selling offers from $1 to $1,000,000+.
 
On the personal side, I have a lifetime average return on
advertising of 36:1. That means for every $1 I spend on
advertising, I get $36 back. A return of 3600%. Some people built
their wealth in the stock market. Others in real estate. I built mine
advertising.
 
This year I surpassed $100,000,000 in net worth at age 32. And if
you’re from the future, that’s in 2022 US Dollars. Which, much to
my dismay, came with no flyers. No awards. No parades. I’m still
2000x poorer than the richest man in the world. My life is pretty
much the same. I’m still the same height, married to the same
woman, and graying faster than when I was poor.
 
In these pages, I share the skills responsible for the bulk of my
material success. I did it all using the advertising methods in this
book. I left nothing out. This isn’t a book of theories or armchair
analysis. This book is built on what worked for me. And I wrote it
hoping it’ll work even better for you.
 
To answer a question I got after releasing my first book: "Why do
your books look like they’re written for kids?" The answer is
simple: my books must be books I would read. And I have a short
attention span. As such, I liken my reading preferences to that of a
child: short in length, simple in words, and with lots of pictures.
These books are my attempt to do that.
 
$100M Leads is about getting strangers to show interest in the stuff
you sell. And once I transfer that skill to you, it’s your turn to use
it. 

Source: 100M-Leads-by-Alex-Hormozi (1).pdf - Page 20
 
“Whatcha doin’?” I asked, trying to distract myself.
 
“Check-ins with online fitness clients.” she said.
 
“What does that bring in again?”
 
“$3600 last month.”
 
“What do you charge?”
 
“300 bucks a month. Why?”
 
“How long does it take you?”
 
“A few hours a week”
 
“And there’s no overhead? just time?"
 
“Yea…why?”
 
I plowed on “I know these are old personal training clients, but do
you think you could do it with strangers?”
 
“I don’t know…probably…what’re you thinking?”.
 
“I think I have something.” I said.
 

Source: 100M-Leads-by-Alex-Hormozi (1).pdf - Page 50
problem. And I want to solve it for businesses making less than
$1,000,000 in annual profit. With enough engaged leads, they can
make more than $1,000,000+ in annual profit. Then, they qualify
for my core offer: me investing in their company to help them
scale.
 
The first step is picking the problem to solve. I use a simple model
to figure this out. I call it the Problem-Solution cycle. You can see
it below.
 
 
Every problem has a solution. Every solution reveals more
problems. This is the never-ending cycle of business (and life).
And, smaller problem-solution cycles sit inside larger problem-
solution cycles. So how do we pick the right problem to solve?
 
We start by picking a problem that’s narrow and meaningful. Then,
solve it. And, like we just learned, when we solve one problem, a

Source: 100M-Leads-by-Alex-Hormozi (1).pdf - Page 100
 
 
(Step 10) “But what do I do from here?” →Keep your list
warm.

Source: 100M-Leads-by-Alex-Hormozi (1).pdf - Page 150
Free Goodwill
 
“He who said money can’t buy happiness hasn’t given enough
away.” – Unknown
 
 
People who give without expectation live longer, happier lives and
make more money. So if we’ve got a shot at that during our time
together, darn it, I’m gonna try.
 
To do that, I have a question for you…
 
Would you help someone you’ve never met if it cost you nothing,
but you didn’t get credit?
 
Who is this person you ask? They are like you. Or, at least, like
you used to be. Less experienced, wanting to make a difference,
and needing help, but not sure where to look.
 
Acquisition.com’s mission is to make business accessible to
everyone. Everything we do stems from that mission. And, the
only way for us to accomplish that mission is by reaching…well…
everyone.
