Page 1:
US$ 100 milhões
Modelos de 
dinheiro
Como ganhar dinheiro
Alex Hormozi


Page 2:
1
O que as pessoas dizem sobre Alex Hormozi
“Alex é meu marido.” - Leila Hormozi
“Conheço muitas pessoas, e Alex é uma delas.” - Amigos de Alex “Alex faz 
coisas que eu já vi.” - Pai de Alex
“Alex é melhor em algumas coisas do que em outras.” - Mãe de Alex 
“Alex escreveu um livro. Eu já li muitos livros.” - Crítico de revista

Page 3:
2
US$ 100 milhões
Modelos de dinheiro
Como ganhar dinheiro
Por Alex Hormozi


Page 4:
3
Isenção de responsabilidade
As informações fornecidas neste livro são apenas para fins educacionais e informativos. O autor, o editor e o 
distribuidor licenciado envidaram esforços razoáveis para garantir que as informações contidas neste livro 
fossem precisas no momento da publicação. O autor, o editor e o distribuidor licenciado não fazem nenhuma 
declaração ou garantia com relação à comercialização, adequação a uma finalidade específica, precisão ou 
integridade atual ou contínua e confiabilidade do conteúdo deste livro.
As estratégias, dicas e ferramentas discutidas neste livro são opiniões pessoais do autor e são fornecidas como 
estão. Elas têm como objetivo fornecer material útil e informativo sobre os assuntos abordados neste livro. O 
sucesso em qualquer empreendimento de marketing e negócios é baseado em uma ampla gama de fatores 
exclusivos de cada indivíduo ou empresa.
As leis estão sujeitas a alterações e podem variar de acordo com a localização e jurisdição. Recomendamos que 
você, como leitor, consulte um profissional quando apropriado e analise as leis locais vigentes antes de 
implementar quaisquer estratégias ou campanhas de marketing.
As declarações sobre ganhos e rendimentos feitas pelo autor são apenas declarações ambiciosas sobre seus 
ganhos potenciais. O sucesso do autor e de outras pessoas mencionadas neste documento, os depoimentos e 
outros exemplos utilizados são resultados excepcionais e atípicos, não se destinando a ser nem constituindo uma 
garantia de que você ou outras pessoas alcançarão os mesmos resultados. Os resultados individuais sempre 
variam e os seus resultados dependerão inteiramente da sua capacidade individual, ética de trabalho, negócio, 
habilidades e experiência, nível de motivação, diligência na aplicação das estratégias discutidas, economia, 
riscos normais e imprevistos de fazer negócios e outros fatores dentro ou fora do seu controle.
Não há garantia de que você alcançará qualquer resultado com as ideias apresentadas neste livro. O autor, o 
editor e o distribuidor licenciado isentam-se de quaisquer representações ou garantias (expressas ou 
implícitas), incluindo, sem limitação, aquelas de comercialização, adequação a qualquer finalidade específica, 
precisão ou integridade atual ou contínua e confiabilidade. A confiança nas informações fornecidas é de sua 
exclusiva responsabilidade. Conforme descrito mais detalhadamente neste documento, o autor, o editor e o 
distribuidor licenciado não serão, em hipótese alguma, responsabilizados perante você ou qualquer outra parte 
por quaisquer danos diretos, indiretos, punitivos, especiais, incidentais, especulativos ou outros danos 
consequentes decorrentes, direta ou indiretamente, do uso e/ou uso indevido deste livro, que é fornecido “no 
estado em que se encontra”, sem garantias.
Como sempre, deve-se procurar e obter aconselhamento de um profissional competente nas áreas jurídica, 
tributária, contábil, financeira ou outras.
Quaisquer declarações que expressem ou envolvam discussões com relação a previsões, metas, expectativas, 
crenças, planos, projeções, objetivos, suposições ou eventos ou desempenho futuros não são declarações de 
fatos históricos e podem ser “declarações prospectivas”. As declarações prospectivas são baseadas em 
expectativas, estimativas e projeções no momento em que são feitas e

Page 5:
4
envolvem uma série de riscos e incertezas que podem fazer com que os resultados ou eventos reais difiram 
materialmente daqueles atualmente previstos.
Gerir um negócio envolve o risco de perda, bem como a possibilidade de lucro. Todas as empresas envolvem riscos, 
e todas as decisões comerciais são de responsabilidade individual. O autor, Bumble IP, LLC, Acquisition.com, 
LLC e suas afiliadas (doravante denominadas coletivamente “Empresa”) não oferecem qualquer garantia de que 
as estratégias descritas neste livro serão lucrativas ou benéficas para você ou sua empresa, e a Empresa não se 
responsabiliza por quaisquer perdas comerciais potenciais relacionadas a essas estratégias.
Os representantes da Empresa são profissionais, e os seus resultados não são típicos do indivíduo médio. A 
formação, o esforço e a dedicação dos indivíduos e dos proprietários de empresas afetarão a sua experiência 
global. Quaisquer exemplos partilhados neste livro são meramente ilustrativos e não garantem um retorno dos 
negócios ou outros resultados. Os resultados de cada leitor podem variar. A Empresa não garante o 
desempenho, a eficácia ou a aplicabilidade de quaisquer sites listados ou ligados neste livro. Todos os links são 
apenas para fins informativos e não são garantidos quanto ao conteúdo, precisão ou qualquer outro propósito 
implícito ou explícito. Todas as informações fornecidas neste livro relativas à gestão de um negócio e 
estratégias comerciais são apenas educacionais e não constituem garantias específicas de sucesso. Embora 
tenham sido tomadas precauções razoáveis na preparação deste livro, a Empresa não assume qualquer 
responsabilidade por erros e/ou omissões. Este livro é publicado sem qualquer tipo de garantia, expressa ou 
implícita. A Empresa não se responsabiliza por quaisquer danos, independentemente de decorrerem direta ou 
indiretamente da utilização e/ou utilização indevida deste livro. Os leitores concordam em isentar e indenizar a 
Empresa e seus membros, funcionários, agentes, representantes, afiliados, subsidiárias, sucessores e 
cessionários (coletivamente “Agentes”) de e contra todas e quaisquer reclamações, responsabilidades, perdas, 
causas de ações, custos, lucros cessantes, oportunidades perdidas, danos indiretos, especiais, incidentais, 
consequenciais, punitivos ou quaisquer outros danos e despesas (incluindo, sem limitação, custas judiciais e 
honorários advocatícios) (“Perdas”) reivindicados contra, resultantes, impostos ou incorridos por qualquer um 
dos Agentes como resultado ou decorrente do uso e/ou uso indevido deste livro pelo leitor. Este livro destina-
se apenas a fins informativos e educacionais.
OS RESULTADOS HIPOTÉTICOS DE DESEMPENHO TÊM MUITAS LIMITAÇÕES INERENTES, 
ALGUMAS DAS QUAIS SÃO DESCRITAS ABAIXO. NÃO ESTÁ SENDO FEITA NENHUMA 
DECLARAÇÃO DE QUE QUALQUER NEGÓCIO IRÁ OU É PROVÁVEL QUE ALCANCE LUCROS OU 
PERDAS SEMELHANTES AOS MOSTRADOS OU DESCRITOS. NA REALIDADE, EXISTEM 
FREQUENTEMENTE DIFERENÇAS SIGNIFICATIVAS ENTRE OS RESULTADOS HIPOTÉTICOS E 
OS RESULTADOS REAIS ALCANÇADOS POSTERIORMENTE POR QUALQUER NEGÓCIO EM 
PARTICULAR. UMA DAS LIMITAÇÕES DOS RESULTADOS DE DESEMPENHO HIPOTÉTICOS É 
QUE ELES SÃO GERALMENTE PREPARADOS COM O BENEFÍCIO DA RETROSPECTIVA. ALÉM 
DISSO, OS NEGÓCIOS HIPOTÉTICOS NÃO ENVOLVEM RISCO FINANCEIRO, E NENHUM 
REGISTRO DE NEGÓCIOS HIPOTÉTICOS PODE EXPLICAR COMPLETAMENTE O IMPACTO DOS 
RISCOS FINANCEIROS E OUTROS RISCOS NOS NEGÓCIOS REAIS. POR EXEMPLO,

Page 6:
5
A CAPACIDADE DE SUPORTAR PERDAS OU DE MANTER UMA ESTRATÉGIA COMERCIAL 
ESPECÍFICA, APESAR DAS PERDAS COMERCIAIS, SÃO PONTOS IMPORTANTES QUE TAMBÉM 
PODEM AFETAR NEGATIVAMENTE OS RESULTADOS COMERCIAIS REAIS. EXISTEM 
INÚMEROS OUTROS FATORES RELACIONADOS AOS MERCADOS EM GERAL OU À 
IMPLEMENTAÇÃO DE QUALQUER PROGRAMA DE NEGÓCIOS ESPECÍFICO, QUE NÃO PODEM 
SER TOTALMENTE E    MENTE EXPLICADOS    PARA    EM    A    PREPARAÇÃO    DE    
DESEMPENHO HIPOTÉTICO
. Quando utilizado neste documento, o termo “livro” refere-se a este livro, ao seu conteúdo e a todas as 
informações e ideias nele contidas.
Copyright © 2025 por Bumble IP, LLC e distribuído sob licença pela Acquisition.com, LLC. A reprodução ou 
tradução de qualquer parte deste trabalho além do permitido pela Seção 107 ou 108 da Lei de Direitos Autorais 
dos Estados Unidos de 1976 sem a permissão do proprietário dos direitos autorais é ilegal. Acquisition.com ® , 
seu logotipo e $100M® são marcas registradas da Bumble IP, LLC e utilizadas por meio de licença limitada pela 
Acquisition.com, LLC. Todos os direitos reservados, incluindo direitos de mineração de texto e dados e 
treinamento de tecnologias artificiais ou similares.

Page 7:
6
Princípios Orientadores
“O risco vem de não saber o que você está fazendo.” - Warren Buffett “Mais 
importante do que a vontade de vencer é a vontade de se preparar.” - Charlie Munger

Page 8:
7
Uma palavra rápida
LEILA:
Escrevi esta dedicatória há sete anos no meu primeiro livro...
Quero agradecer à minha parceira, minha companheira para todas as horas, Leila. Você me encontrou no meu pior momento e, desde 
então, tem lutado ao meu lado, ombro a ombro. Você disse que dormiria comigo debaixo de uma ponte se fosse necessário, e eu nunca 
me esqueci disso. Você se manteve firme quando tudo estava desmoronando ao meu redor. Eu iria para a guerra com você. Eu morreria 
por você. Se o mundo fosse um furacão, ficar ao seu lado seria como estar no olho do furacão, observando calmamente a tempestade 
que se abate sobre nós.
Não há ninguém mais que eu queira ao meu lado para lutar as batalhas que estão por vir. Estar com você faz as estrelas parecerem ao 
alcance das mãos. Por uma vida cheia de impossíveis.
E sete anos depois... nada mudou.
TREVOR: Assim como o ferro afia o ferro, uma pessoa afia a outra. Provérbios 27:17
É algo raro e maravilhoso ter o homem mais inteligente que você já conheceu como amigo. Se a ignorância é o 
único mal verdadeiro e o conhecimento, o único bem verdadeiro, você, meu irmão, é uma força do bem. O 
mundo é melhor com você nele. E eu lutarei para que continue assim. Minha vida não seria a mesma sem 
você. Eu não seria o mesmo sem você. Duvido que algum dia serei capaz de retribuir o favor que você me fez 
ao estar na minha vida. Mas vou viver tentando. Obrigado por me dar um presente muito maior do que um 
parágrafo no início de um livro jamais poderia retribuir. Vamos colocar nosso tijolo na parede. À uma amizade 
única em uma geração. Philia.

Page 9:
8
Índice
Comece aqui 9
Seção I: O que é um modelo financeiro? 17
Os quatro tipos de ofertas que compõem os modelos monetários 22
Seção II: Ofertas de atração 26
Recupere seu dinheiro 29
Brindes 36
Ofertas falsas 44
Compre X e ganhe Y grátis 50
Pague menos agora ou pague mais depois 57
Oferta de boa vontade gratuita 62
Conclusão das ofertas promocionais 65
Seção III: Ofertas de upsell 66
A venda adicional clássica 69
Venda adicional no menu 75
Venda adicional âncora 84
Venda adicional de rolagem 89
Conclusão das ofertas de upsell 95
Seção IV: Ofertas de downsell 96
Downsells de planos de pagamento 100
Julgamento com pena 107
Vendas com descontos 115
Ofertas de vendas reduzidas Conclusão 122
Seção V: Ofertas de continuidade 123
Ofertas de bônus de continuidade 126
Ofertas de descontos por continuidade 134
Oferta de isenção de taxa 14
Conclusão das ofertas de continuidade 14
Seção VI: Crie seu modelo de ganhos 147
Dez anos em dez minutos 156
Considerações finais 159
Brindes 161

Page 10:
9
Comece a ler “ ” aqui
O mundo destrói todos nós e, depois, muitos ficam fortes nos pontos quebrados. - Ernest Hemingway
Onde dormi na minha primeira academia: meu “quarto de concreto”.
Fiquei olhando para o teto no escuro, sozinho. Não tinha ninguém a quem recorrer. Parece legal 
quando você conta a história depois, mas não foi assim que me senti. Eu estava apavorado.
Fui contra a vontade do meu pai. Abandonei a faculdade de administração. Gastei todas as minhas economias.
Todas as pessoas de quem gostava me disseram para não fazer isso. Eu era o idiota que desistiu de uma boa 
carreira.
Achei que ficaria ansioso pela luta. Mas a coisa ficou séria... rápido.
As crianças festejaram a noite toda no estacionamento acima do meu apartamento. Elas corriam sobre 
as divisórias de aço. Pareciam tiros ecoando no meu quarto de concreto. E assim que eu começava a cair no sono, 
era acordada com outro bang-bang bang-bang.
Finalmente desisti de tentar dormir à noite. Acabei me contentando com cochilos ao meio-dia — no armário de 
serviço.
Então, no meio da noite, eu trabalhava. Eu precisava ganhar dinheiro.

Page 11:
10
Minha academia ficava em frente a uma grande empresa de armazenamento. O proprietário tornou-
se um dos meus poucos membros... apenas por conveniência. Algumas semanas depois de se inscrever, ele me 
chamou de lado após o treino. “Fiz algumas contas”, disse ele, “parece que você está com dificuldades”. Tentei 
esconder meu constrangimento, mas não consegui. “Tudo bem, garoto. Vamos tomar café da manhã amanhã.” 
Hesitei, pensando na minha conta bancária. Antes que eu pudesse responder, ele disse: “... não se preocupe. Eu 
pago.” Alívio.
Na manhã seguinte, nos encontramos no restaurante local por volta das 5 da manhã.
Quando a garçonete trouxe nosso café, ele perguntou: “Quanto tempo você tem de vida?” “Hã?”
“Quanto dinheiro você tem guardado?” 
“Cerca de cinco mil.”
“Quanto tempo isso lhe dá antes de acabar?” Pensei por um 
momento. “Cerca de um mês.” “Difícil. Como você consegue 
clientes?”
“Tenho uma promoção de seis semanas por 39 dólares 
num site de descontos.” “Quantos clientes conseguiu?” 
“Quatro.”
“Parece que você tem um problema... que precisa resolver... rapidamente.” Ele deixou sua afirmação 
ser assimilada. Então vi um sorriso se espalhar pelo seu rosto. “Deixe-me fazer uma pergunta... Quanto custa um mês de 
armazenamento gratuito?”
Eu dei de ombros... “Uh, nada?”
Ele percebeu minha confusão e disse: “Tudo bem, vamos dar uma volta. Eu explico na minha 
empresa.”
Assim que entramos, a moça da recepção nos cumprimentou. “Bom dia, senhores!” “Bom dia, Judy. 
Quanto custa um mês de armazenamento gratuito?”
“127 dólares, senhor”, respondeu ela alegremente.
Ele sorriu e se virou para mim. “Quer saber como?” Eu acenei com a cabeça. Ele me levou pelo 
escritório e por uma das fileiras de unidades recém-pintadas. “Então, anunciamos o primeiro mês como 
gratuito, e é mesmo. Mas qual é a primeira coisa que você precisa depois de alugar uma unidade de 
armazenamento?”
“Não sei.”
“Exatamente. Ninguém sabe. Mas eu sei — e ajudo-os. Então, deixe-me dar-lhe uma dica...” Ele apontou 
para a fechadura da porta.
“Certo... uma fechadura!”

Page 12:
11
“Sim, e não uma daquelas fechaduras frágeis que as crianças usam nos armários. Essas não servem 
mesmo. Além disso, qualquer bandido com um alicate de corte pode quebrá-las em um segundo... mas não 
uma dessas.” Ele bateu na fechadura para enfatizar seu argumento.
“Nossa, parece mesmo. Onde você conseguiu uma dessas?”
“Engraçado você perguntar. Tenho um depósito cheio deles. O seu hoje por apenas 47 dólares.” “Ok, ok... Entendi. 
Eles vêm para o mês grátis, mas de que adianta um depósito
a menos que você possa trancá-lo?”
“Exatamente”, disse ele.
“Entendi, então de onde vêm os outros 80 dólares?” 
“Ótima memória. Então, o que mais você quer?” Eu dei de 
ombros.
“Bem, se você tem coisas para guardar, vai precisar de caixas para armazená-las! Mas não se preocupe. 
Temos caixas de vários formatos e tamanhos para atender todas as suas necessidades de armazenamento. 
Também oferecemos fita adesiva, etiquetas e marcadores resistentes para garantir que você saiba exatamente o que 
há em cada caixa e onde a colocou. Super prático.”
“Ah, claro. Faz todo o sentido.” “O que 
mais você vai precisar?”
“Não sei... ajuda para transportar?”
“Sim! Na verdade, não oferecemos serviços de mudança interna. Mas temos uma parceria com uma 
empresa de mudanças local e recebemos uma comissão. E se você quiser transportar tudo sozinho, também não há 
problema. Temos carrinhos, carrinhos de mão, correias e outras ferramentas úteis disponíveis... por uma taxa. Afinal, 
por que comprar um monte de coisas que você só vai usar uma vez? Que desperdício!”
“Ah, sim, não pensei nisso.” “O que 
mais você vai precisar?” “Hum, 
realmente não sei.”
“Bem, o que você armazena é valioso, certo? Pelo menos, valioso para você de alguma forma. Quer 
dizer, se não fosse, você mandaria tudo para o lixo! Então... você vai querer um seguro, caso algo ruim aconteça. 
Agora, eu já ofereço US$ 500 de seguro gratuito para todos os clientes. Mas se você tiver uma das fechaduras 
especiais que só eu ofereço, eu aumento para US$ 100.000, por apenas US$ 10 a mais por mês.” Ele se encheu de 
orgulho.
“Caramba. E tudo isso dá um total de 127 dólares?”
“Sim. Mas ainda não acabamos. Sabe o que sempre parece acontecer?”

Page 13:
12
Entrando no jogo dele, eu entrei na onda. “Não faço ideia, o que acontece?”
“Todo mundo tem muito mais coisas do que imagina. E sempre alugam um depósito muito pequeno! Na 
verdade, isso acontece com tanta frequência que sempre oferecemos um tamanho maior. Eles ganham o espaço 
de que precisam e nós ganhamos um dinheiro extra. É bom para todos.”
“Uau. Isso é muito legal. Eu não sabia nada disso.” “Claro que 
não. Por que você saberia?”
“Tudo bem. Mas como posso usar isso para expandir minha academia?”
“Sim. Eu jogo esse jogo desde que você nasceu. E quando você descobre como ganhar dinheiro em um 
negócio, e eu quero dizer realmente descobrir, você vê maneiras de ganhar dinheiro em qualquer negócio. E uma 
coisa é certa. Quanto mais você joga, mais você aprende.”
“Uau, então você tem este lugar há 23 anos?”
“Este lugar, não. Este é um dos meus locais mais novos.” 
“Você tem mais de um?”
“Tenho 27.”
“Oh... droga.” Eu me senti com cinco centímetros de altura.
“De qualquer forma, preciso ir trabalhar. Sabe como sair 
daqui?” “Sim”, respondi com uma risada. “Acho que consigo 
atravessar a rua.”
Dois anos e meio depois...
Agora eu tinha seis academias. Eu tinha subido de nível. E queria subir de nível novamente. Então, 
paguei US$ 25.000 por uma hora com um famoso profissional de marketing. Eu nunca tinha falado com ele. 
Mas conhecia o trabalho dele como a palma da minha mão. Eu tinha um objetivo para essa ligação: que ele 
me ajudasse a expandir minhas academias.
Após breves apresentações, mergulhamos no assunto.
“... então, sim, e é assim que eu abro minhas academias com capacidade total no primeiro dia. Eu dou 
US$ 3.000 de entrada no aluguel e faço alguns dias de propaganda. Eu vendo clientes no prédio vazio. Depois, 
o dinheiro das inscrições é usado para mais propaganda, equipamentos, pintura, piso, móveis, sinalização e 
tudo o mais que o local precisa. Fazendo assim, eu abri um novo local a cada seis meses, sem dívidas.”
“Uau, que legal! Explica-me com mais detalhes, por favor.”
O negócio dele rendia um milhão de dólares por mês. Esses números me impressionaram muito. E ele 
quer saber como eu faço propaganda? Fiquei radiante de orgulho.
“Eu divulgo um Desafio Gratuito de 6 Semanas até conseguir cerca de 20 leads por dia”, respondi.

Page 14:
13
“Entendi, continue”, disse ele.
“Cerca de metade dos clientes potenciais comparecem às reuniões. Eu vendo metade dos que 
comparecem um programa de 600 dólares. Portanto, cerca de 25% dos meus clientes potenciais 
tornam-se clientes pagantes. Também obtenho mais 80 dólares de lucro por cliente com a venda de 
suplementos. Nada mau.”
“Concordo”, ele grunhiu. “Então você ganha cerca de 680 dólares por cliente antes mesmo de abrir as 
portas. Muito bom... mas você esqueceu de mencionar algo.”
“O que eu deixei de fora?”
“Quanto você paga por lead?”
“Ah... US$ 5.” Se alguma vez houve um silêncio ensurdecedor na minha vida, foi esse.
Ele gaguejou um pouco: “Então você coloca um dólar... e ganha 34 dólares... em 48 horas?”
“Sim? Isso é bom?”
“É incrível”, disse ele. “Você tem algo acontecendo nos bastidores?”
Eu sorri de orelha a orelha. “Sim! Algumas semanas depois, digo a eles que podem receber seus 600 dólares de 
volta como crédito se decidirem se inscrever por um ano. Dois terços das inscrições se convertem em 
assinaturas. Então, acabo com uma academia cheia e 20.000 dólares em assinaturas mensais... por 3.000 
dólares adiantados. Depois, repito o processo.”
“Espere um segundo, você faz tudo isso em trinta 
dias?” “Sim. Muito legal, né?”
Ele esfregou os olhos. “Você não deveria estar administrando academias.”
Oh, meu Deus. Pensei que ele fosse me elogiar, mas ele me disse para desistir? Minha mente começou a 
correr...
“Alex”, ele disse, trazendo-me de volta à realidade, “você tem uma habilidade de nível 10 em 
uma oportunidade de nível 2”.
Bem, pelo menos ele não acha que eu sou péssima. “Ok, o que devo fazer?”
“Você não deveria estar administrando academias. Você deveria estar mostrando a outros donos de 
academias como fazer o que você acabou de me mostrar”.
Eu odiava a ideia de desistir do que levei anos para construir. Mas... ele ganhava muito mais dinheiro
do que eu. Achei que, se ignorasse o conselho dele, seria o mesmo que queimar meu dinheiro. Então, segui o conselho 
dele.
***
Nos nove meses seguintes, fechei minha academia mais nova e vendi as outras cinco. Isso me deu tempo 
para me dedicar totalmente à minha nova empresa: Gym Launch. Nos dois anos seguintes, viajei pelo país 
transformando academias. Depois de mais de 30 transformações, mudei para um modelo de licenciamento. 
Não precisava mais viajar pessoalmente. Em vez disso, ajudava os novos proprietários a seguir nosso modelo 
comprovado para encher suas academias e

Page 15:
14
aumentar os lucros. Era um mercado pequeno, sem dúvida, mas eles estavam passando fome — alguns literalmente. 
Mas assim que lotaram a academia em trinta dias, contaram aos amigos. A Gym Launch decolou como um 
foguete. Foi uma loucura.
Nos cinco anos seguintes, recebi mais de US$ 43 milhões em distribuições aos proprietários. Então, 
vendi 66% da empresa por US$ 46,2 milhões em uma transação totalmente em dinheiro. Com esse negócio, 
ultrapassei US$ 100 milhões em patrimônio líquido aos
31 anos. E, para ser sincero, ninguém ficou mais surpreso do que eu.
A partir daí, minha esposa e eu fundamos nossa empresa familiar, a Acquisition.com, para investir em 
negócios que sabemos como fazer crescer. No momento em que este livro foi escrito, nosso portfólio 
movimentava mais de US$ 200 milhões por ano em receita anual. Ele abrange redes de lojas físicas, software, 
serviços e comércio eletrônico. Embora trabalhemos em diversos setores, todas as nossas empresas crescem 
usando os mesmos princípios que compartilho neste livro.
Então, o que você ganha com isso?

Page 16:
15
Em poucas páginas, levei você de dormir no chão a ultrapassar US$ 100 milhões em patrimônio líquido.
Então, a pergunta natural é... como? Resposta: ganhando mais dinheiro com os clientes do que custa para conquistá-los. E é 
disso que trata este livro, $100M Money Models.
Desde que estou no mundo dos negócios, o cenário mudou mais de uma vez. E continuará mudando. 
A boa notícia é que princípios sólidos ajudam você a ganhar dinheiro, não importa o que aconteça. Aprendi 
muitos modelos de dinheiro. Abordo os meus favoritos aqui.
$100M Money Models mostra ofertas já comprovadas que você pode usar hoje mesmo. E as instruções para 
colocá-las em prática. Pense no $100M Money Models como um livro de bilhetes de loteria premiados — tudo o que 
você precisa fazer é resgatá-los.
Além disso, quero deixar algo claro: estas são minhas anotações particulares. Se está aqui, é porque ganhei 
dinheiro com isso. Estes capítulos contêm minhas observações e experiências com diferentes negócios. De 
redes locais a produtos físicos, serviços, educação, software e assim por diante. E elas estavam espalhadas 
por toda parte ao longo dos anos. Até agora.
Este é o meu livro de receitas para ganhar dinheiro.
Como este livro está estruturado
Este livro ensina uma coisa incrivelmente lucrativa: como construir um Modelo de Negócio de US$ 100 
milhões.
Com um Modelo de Negócio de US$ 100 milhões, você ganha tanto dinheiro nos primeiros trinta dias que o custo de 
conquistar mais clientes nunca mais será um problema. Com tantos clientes, você será obrigado a trabalhar em tudo o mais no 
seu negócio apenas para acompanhar o ritmo! Um problema para outro livro resolver (cara piscando).
Resumo do livro
Comece aqui: você acabou de terminar.
Seção I: O que é um modelo financeiro? A seguir...
Seção II: Ofertas de atração Seção 
III: Ofertas de upsell Seção IV: 
Ofertas de downsell Seção V: Ofertas 
de continuidade
Seção VI: Crie seu modelo financeiro É isso. 
Muito fácil. Vamos começar.

Page 17:
16


Page 18:
17
Seção I: O que é um modelo de e ?
“Hormozi tem o maior retorno sobre publicidade de todas as empresas que utilizam nossa plataforma de rastreamento de 
publicidade... de longe. Ele tem a maior discrepância que já vimos entre dólares gastos e dólares ganhos. E nós só trabalhamos com 
empresas que gastam pelo menos US$ 250.000 por ano em marketing ou mais, então esses são os melhores profissionais de marketing e 
os números dele são estratosféricos em comparação.” - Alex Becker, CEO, Hyros.com
Dezembro de 2019.
“Olá, senhor, pode me mostrar sua identidade para que eu possa verificar sua reserva?”, perguntou o agente 
da locadora de veículos, sorrindo. Eu já tinha minha identidade em mãos e a deslizei pelo balcão.
“Hmm. Parece que não temos o carro que o senhor reservou. Temos um carro equivalente, mas o senhor é 
um homem grande. Prefere uma caminhonete mais espaçosa?”

Page 19:
18
“Sim, parece ótimo”, respondi.
“Você ficará aqui por três dias.” Ela inclinou um pouco a cabeça para o lado. “Gostaria de fazer um 
retorno tardio para poder devolver o veículo a qualquer hora do dia sem se preocupar com taxas de atraso?”
Abri minha agenda no celular. “Sim, temos um voo à noite. Parece
ótimo.”
“Ótimo. Dê-me um segundo... só vou inserir isso. Então, você gostaria de um seguro melhor para cobrir
Algum arranhão ou amassado no carro? Cobre todos os danos ao veículo durante o tempo em que estiver com 
ele. Não, tudo bem. Não tenho planos de fazer corrida de arrancada enquanto estivermos aqui, 
brinquei.
“Então, só o seguro mínimo?” “Sim. É tudo 
o que preciso.”
“Tudo bem, já lhe entrego as chaves. Quer que nós nos encarreguemos do combustível para que você não 
precise se preocupar em encher o tanque? Você pode devolver o carro vazio e não precisa pagar nenhuma taxa 
extra. Cobramos US$ 3,75 por galão.”
“Quanto custa a gasolina por aqui?”, perguntei. 
“Cerca de US$ 3,50 por galão”, ela respondeu 
alegremente.
“Claro, por que não? Odeio encher o tanque quando estou com pressa para pegar um voo.”
“Muito bem! Aqui está o seu recibo. Basta virar a esquina e o seu caminhão deve estar mais ou menos 
na metade da rua, à esquerda. Boa viagem!”
***
Ao me afastar, olhei para o recibo e isso me fez parar. Só pude rir de mim mesmo. Eu vim para alugar um 
carro por US$ 19 por dia e acabei pagando US$ 100 por dia. Uma diferença de 5 vezes! E esse é o poder de um 
Modelo Monetário bem elaborado. Eles sabiam tudo o que eu queria (e coisas que eu nem sabia que queria). E 
quando me ofereceram, eu comprei com prazer.
Um Modelo Monetário aconteceu

Page 20:
19
Um Modelo Monetário é uma sequência de ofertas. Na sua essência, encontramos todas as oportunidades 
para resolver o problema de um cliente... e, em seguida, oferecemos a solução. Por esse motivo, os Modelos 
Monetários tendem a ter muitas ofertas em uma ordem específica. Se você oferecer a coisa certa quando os 
clientes perceberem que precisam dela, poderá fazer quantas ofertas quiser.
Este é o Modelo Monetário da empresa de aluguel de carros, explicado de 
forma simples: Oferta nº 1: Upgrade do veículo
Oferta nº 2: Devolução tardia
Oferta nº 3: Seguro premium
Oferta nº 4: Seguro mínimo com desconto Oferta 
nº 5: Combustível pré-pago
Então, sim, paguei mais, mas também resolvi mais problemas. Vamos analisar os problemas que ela resolveu:
●Ela resolveu meu problema de “homem grande em carro pequeno” oferecendo um veículo com mais espaço.
● Ela resolveu meu problema de “check-out tardio” oferecendo flexibilidade para ficar com o veículo por mais tempo.
●Ela resolveu minha “preocupação em danificar o carro” oferecendo um seguro para proteger contra isso.
●Ela resolveu meu problema de “risco de perder o voo” oferecendo uma maneira de pagar 
antecipadamente pela gasolina, para que eu não precisasse fazer isso na volta.
... E tudo isso custou um valor que eu paguei com prazer.
A locadora de veículos pensou em todos os detalhes. Eles me informaram sobre o problema e, em 
seguida, me ofereceram uma solução. Ofereceram soluções para taxas mais altas e aborrecimentos que eu poderia ter 
tido mais tarde por uma taxa menor no total agora.
Como resultado, meu aluguel de US$ 19 acabou custando US$ 100. Paguei mais dinheiro mais rápido. E agora 
podemos ver por que o setor de aluguel de carros fatura bilhões só nos Estados Unidos... por mês. Um modelo 
financeiro de sucesso.


Page 21:
20
Cuidado: modelos monetários ruins acabam com os negócios
Para muitas empresas, custa mais conseguir que alguém compre um produto do que o lucro que 
obtêm com ele. Por outras palavras, perdem dinheiro a angariar novos clientes — o que é um grande problema.
E eis o que acontece...
●Elas gastam dinheiro para conseguir clientes.
●No final do mês, percebem que gastaram mais do que ganharam.
●Eles cortam gastos com publicidade.
●Conseguem menos clientes do que podem atender, porque não têm condições financeiras para isso.
●Então, cortam a publicidade por completo.
●Mantêm o negócio com dinheiro pessoal, empréstimos, crédito e, depois... rezam para ter lucro.
●Vendem percentagens do seu negócio apenas para manter as luzes acesas.
●Esperam meses (ou anos!) para recuperar o dinheiro... se é que algum dia conseguem.
●Ficar cada vez mais para trás até...
●Por fim, eles perdem tudo.
Mas não precisa ser assim. Há muito dinheiro disponível. Basta ir atrás dele.
Nos negócios tradicionais, o lento gotejar dos lucros de muitos clientes acaba pagando por um único 
cliente. Esse “gotejar” deixa o negócio sem dinheiro. Isso significa que eles só podem conseguir muitos clientes 
através da publicidade... se já tiverem muitos clientes! As grandes empresas (ou pequenas empresas com investidores) 
podem fazer isso porque têm dinheiro para gastar.
Pense da seguinte maneira. Se você gasta R$ 100 em publicidade para conseguir um cliente e lucra R$ 
500 com ele, é um ótimo negócio. Você deve aceitar sem pensar duas vezes. Mas e se você levar dois anos 
para recuperar o dinheiro investido? É um ótimo negócio... se você já tiver muito dinheiro no banco. Caso 
contrário, você vai ficar sem dinheiro. Isso deixa você com duas opções:
Opção nº 1: Esperar dois anos para receber o pagamento e rezar para não ficar sem dinheiro. 
Opção nº 2: Receber o pagamento rapidamente e crescer o quanto quiser.
Um bom modelo financeiro é a opção 2.

Page 22:
21
Bons modelos financeiros fazem milionários.
Se você fizer mais ofertas e as pessoas as comprarem, você ganhará mais dinheiro. Se você ganhar 
mais dinheiro, poderá usá-lo para conseguir mais clientes. Se eles pagarem mais rápido, você poderá 
conseguir esses clientes mais rapidamente e continuar lucrativo.
Mas e se você tornar seus clientes duas vezes mais valiosos, conseguir o dobro deles e conquistá-los duas 
vezes mais rápido? Seu negócio crescerá 8 vezes mais rápido. E se você triplicá-los, seu negócio crescerá 27 vezes mais 
rápido. Entende onde quero chegar? Você pode se tornar realmente grande, realmente lucrativo, realmente rápido... com 
apenas algumas mudanças. E é exatamente isso que vou mostrar como fazer.
Próximo
Os modelos monetários são uma sequência de ofertas. Ofertas diferentes resolvem problemas diferentes. 
Portanto, se você quer vencer, precisa descobrir o que oferecer a seguir. Para descobrir isso, você precisa 
entender os quatro tipos de ofertas...


Page 23:
22
Os quatro tipos de ofertas que geram dinheiro Modelos de e 
Pare de ser pobre. - Paris Hilton
O limite não existe. - Lindsay Lohan, Cady Heron em Meninas Malvadas
Fazer uma oferta funciona melhor do que não fazer nenhuma. E fazer mais ofertas funciona melhor do 
que fazer apenas uma. Combinar ofertas em uma sequência cria um Modelo Monetário. Meus Modelos 
Monetários combinam quatro tipos diferentes de ofertas.
Quatro tipos de ofertas
Existem quatro tipos de ofertas: ofertas de atração, ofertas de upsell, ofertas de downsell e ofertas de 
continuidade. Todas melhoram o nosso Modelo Monetário, mas todas o fazem de forma diferente. Funcionam muito 
bem sozinhas, mas juntas tornam o seu negócio imparável.
1. As ofertas de atração transformam estranhos em clientes.
2. As ofertas de upsell fazem com que as pessoas gastem mais dinheiro.
3. As ofertas de downsell fazem com que as pessoas digam sim quando teriam dito não.
4. As ofertas de continuidade fazem com que as pessoas continuem comprando.
Se você observar grandes empresas, verá diferentes versões dessas ofertas como componentes 
essenciais do seu mecanismo de geração de receita. Você pode usar uma, duas, várias ou todas as quatro 
juntas. Você pode combiná-las da maneira que quiser. Mas, quando analiso meus negócios mais lucrativos, 
percebo que usei todas as quatro. E aqui está o motivo:
Se você não tem uma oferta para atrair clientes, não vai conseguir tantos. Mas digamos que você tenha. Se 
você só tem essa única coisa a oferecer, não vai ganhar nem de longe tanto dinheiro quanto poderia. Então, se 
você tiver algo a oferecer em seguida, um upsell, finalmente vai ganhar algum dinheiro. Mas ainda assim não vai 
ganhar tanto quanto poderia.

Page 24:
23
o máximo que puder, porque muitas pessoas ainda dirão “não”. Então, transformamos esses “nãos” em “sims” 
com vendas adicionais. E isso funciona bem. Mas seria ainda melhor se você tivesse esse dinheiro extra garantido mês 
após mês. Então, você faz uma oferta de continuidade para fechar o negócio. É assim que eu gosto de fazer.
Como estruturei as seções
Começo com as ofertas de atração, porque se você não está conseguindo clientes, precisa primeiro de 
uma dessas. Em seguida, abordamos as ofertas de upsell, seguidas pelas ofertas de downsell. Para concluir os 
quatro tipos, mostro minhas ofertas de continuidade favoritas, exatamente como as aprendi.
Como estruturei cada capítulo
Cada capítulo tem seis elementos:
1. Rabiscos diretamente das minhas anotações. Exatamente como eu desenhei. Isso me ajudou 
a lembrar, então vai ajudar você também.
2. A história de como aprendi este Modelo Monetário.
3. Uma descrição de como funciona o Modelo Monetário.
4. Alguns exemplos de como esse Modelo Monetário funciona em diferentes setores. Pense em 
como você poderia usar o Modelo Monetário em seu negócio.
5. Notas importantes e táticas que fazem o Modelo Monetário funcionar. Essas dicas ajudam 
você a executar a jogada — como se fosse a centésima vez — na primeira tentativa.
6. Um resumo. Todos os pontos importantes sobre o Modelo Monetário. Além disso, 
algumas reflexões adicionais sobre como tornar o Modelo Monetário mais lucrativo.
Observações importantes:
Tudo bem. Antes de divulgar esta pilha de pepitas de ouro, preciso esclarecer algumas coisas:
1) Todas as empresas têm modelos financeiros. É isso que faz uma empresa ser uma 
empresa. Troque o mantra das pessoas pobres “isso não vai funcionar para a minha empresa” 
pelo mantra das pessoas ricas “como posso fazer isso funcionar para a minha empresa?”. Todos 
funcionam. Seja criativo.
2) Alguns modelos financeiros funcionam melhor em alguns negócios do que em outros. 
São apenas maneiras diferentes de oferecer produtos ou serviços. Se você simplesmente 
tentar copiar o que “eles” fazem, ficará desapontado. Para que funcione no seu negócio, 
você precisa criar o seu próprio modelo (mas não se preocupe, eu vou mostrar como).

Page 25:
24
3) Se um cliente solicitar o reembolso, devolva o dinheiro. Evite dores de cabeça. E se você 
cometeu um erro, corrija-o. Não seja imprudente. Trate bem os clientes. Da próxima vez, 
invista tempo e recursos para conquistar clientes melhores.
4) A venda agressiva é para produtos fracos. Se alguém não quer algo, tudo bem. Não tente 
convencer alguém contra a sua vontade. Faça ofertas disponíveis no momento em que o seu 
cliente tiver um problema e você estará à frente da concorrência. Se eles não quiserem, não se 
preocupe. Encontre alguém que queira. É uma questão de números.
5) Obedeça à lei. Aprendi essas estratégias em diferentes situações, com diferentes pessoas, 
usando diferentes plataformas, em diferentes épocas, em diferentes lugares, seguindo regras 
diferentes. As leis de publicidade mudam constantemente. E tendem a ficar cada vez mais 
rígidas, especialmente quando se trata de “grátis”. Consulte um advogado para verificar se a oferta 
que você deseja fazer é legal ou não. Este livro tem como objetivo servir de inspiração para o 
Modelo Monetário. Use-o dessa forma.
6) Seja transparente. Apresente os fatos. E se os fatos não forem convincentes, mude a realidade 
para torná-los convincentes ou aprenda a enquadrá-los de uma forma que seja. Não minta. 
Você vai prejudicar a si mesmo a longo prazo. E, ao contrário das dívidas de cartão de 
crédito, você não pode declarar falência para apagar uma má reputação. Uma vez que você 
tem uma má reputação, ela permanece para toda a vida.
7) Qualquer oferta pode ser usada isoladamente, a qualquer momento e em qualquer 
ordem. Um negócio funciona enquanto gera lucro. A maioria das ofertas apresentadas neste 
livro poderia, por si só, atender a esse requisito mínimo. Quando usadas na sequência certa e no 
momento certo, elas geram um modelo de negócios de US$ 100 milhões. Tenho grandes sonhos e 
aposto que você também. Então, vamos usar todas elas.
Dito isso, vamos lá.
Primeiro: ofertas de atração
A maioria das empresas gasta muito para conseguir clientes e ganha muito pouco com eles. Elas têm 
restrições financeiras. Mas você usa dinheiro para conseguir mais clientes. E eu gosto de ter mais clientes. Por isso, 
sempre

Page 26:
25
resolvo isso primeiro com uma Oferta de Atração.

Page 27:
26
Seção II: Ofertas de Atração e 
Como transformar olhares em dinheiro.
As ofertas promocionais geram leads e convertem-nos em clientes. Transformam a publicidade em 
dinheiro, oferecendo algo gratuito ou com desconto. Fazemos isso porque todos querem uma boa oferta. Em 
uma boa oferta, os clientes obtêm muito mais valor do que o preço que pagam. Estranhos só podem acreditar na 
sua palavra sobre o valor. Mas eles entendem perfeitamente o preço. Por esse motivo, descontos tornam 
qualquer coisa uma boa oferta para praticamente qualquer pessoa. E quanto maior o desconto, melhor a oferta. O 
maior desconto de todos é a gratuidade.
Então, primeiro, sempre que eu disser “grátis”, você também pode usar “desconto” ou “R$ 1”. 
Sempre que eu usar “desconto”, você também pode usar “grátis” ou “R$ 1” e assim por diante. Eles existem em 
um continuum porque todos descontam um produto em algum nível — mesmo que você dê um desconto de 
100%!

Page 28:
27
Se você consegue imaginar uma maneira de usar um desconto ou uma oferta gratuita... então você pode 
fazer isso. Depois disso, deixarei você usar sua cabeça para trocá-los como achar melhor.
Então, como ganhar dinheiro oferecendo coisas de graça?
Pense nisso desta forma: as pessoas procuram uma coisa e acabam comprando outra por acaso o tempo 
todo. As ofertas atraentes fazem com que elas façam isso de propósito. Mas o que é melhor do que coisas grátis? Mais 
coisas grátis e melhores. Uma coisa grátis é incrível. Duas coisas grátis são ainda mais incríveis. E, talvez, para 
conseguir essas duas coisas grátis, elas tenham que comprar uma. É assim que ganhamos dinheiro com coisas grátis.
Nesta seção, apresento minhas cinco maneiras favoritas de ganhar dinheiro oferecendo coisas gratuitas:
1. Ganhe seu dinheiro de volta
2. Brindes
3. Oferta isca
4. Compre X e ganhe Y grátis
5. Pague menos agora ou pague mais 
depois Vamos ganhar algum dinheiro.


Page 29:
28


Page 30:
29
Recupere seu dinheiro 
Se você fizer x dentro do prazo y e seguir as regras z, poderá obtê-lo gratuitamente.
Junho de 2013.
Eu estava em uma sala cheia de proprietários experientes de academias, e eu era o novato. Todos nós 
nos revezamos para falar sobre o que estava funcionando bem. Foi quando Danny se manifestou.
“Sim... como vocês sabem, tenho enfrentado dificuldades com as vendas... e acho que descobri a solução. 
Eu tinha um cliente chato que não comprava nada. Ele sabia que precisava do produto, mas também dizia que 
precisava de mais responsabilidade. Então, ficamos discutindo e, finalmente, ele teve uma ideia. Ele disse: ‘Que tal 
isso: eu te dou 500 dólares. Você me treina por oito semanas. E se eu atingir minha meta, recebo meu dinheiro de volta. Mas, em 
troca, você pode usar meus resultados para divulgar seu negócio. Justo?’”
“Então... o que aconteceu?”, perguntei.
Danny respondeu: “Achei que ele não ia comprar mesmo, então vendi”. “Ok, e o 
que aconteceu com o cara?”
“Ele atingiu a meta.”
“Então você devolveu o dinheiro para ele?”
“É o que você pensaria, mas ele acabou usando o dinheiro para comprar mais treinamento!” 
“Parece razoável. E quanto a divulgar os resultados dele?”
“Cara, divulgar as fotos dele antes e depois trouxe treze indicações!” “Isso é loucura. Agora 
sim estamos falando.”
“Sim, eu sei. Agora ofereço isso a todos. Os resultados são muito melhores e as pessoas adoram a 
oferta. E toda a publicidade gratuita que fazem para nós faz com que os seus amigos e familiares também se 
inscrevam. Estou a ganhar mais dinheiro do que nunca.”
***
